РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Таджикистан об условиях строительства, создания и функционирования международного образовательного центра для одаренных детей в Республике Таджикистан
Принят Государственной Думой 26 сентября 2024 года
Одобрен Советом Федерации 9 октября 2024 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Таджикистан об условиях строительства, создания и функционирования международного образовательного центра для одаренных детей в Республике Таджикистан, подписанное в городе Москве 18 декабря 2023 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
14 октября 2024 года
№ 343-ФЗ
